Ejercicios
  1. Crear un juego de piedra, papel o tijera
  2. Crea un TODO list donde puedra agregar tareas y eliminarlas
  3. Crea un cuadro que al presionar las flechas del teclado se mueva
  4. Crea una calculadora que sume, reste, multiplique y divida dos numeros

Ejercicios avanzados
  1. Crea un juego de memoria
  2. Crea una calculadora que sume, reste, multiplique, divida, eleve a la potencia y saque la raiz cuadrada de cualquier cantidad de numeros
  3. Crea el juego de snake
  4. Crea el juego de la vieja

Fecha de entrega: 08/02/24